Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/sudomemoPlus.po
Languages: ja_jp

# AVAILABLE_PLUS_FEATURES
source: Da stuff u can do wit Sudomemo Plus is pretty epic. Check bac here sumtime if we add sumthin! :)
ja_jp: スドメモPlusでは、次の機能を使用できます。 時々ここに戻って確認してください！

# COLORFUL_COMMENTS
source: funni colors on coments
ja_jp: 色付きのコメントを書く

source: Continue
ja_jp: 続ける

# DOWNLOAD_YOUR_COMMENTS
source: Download ur coments as Flippy-notes
ja_jp: コメントを作品としてダウンロード

# FLIPNOTE_ANALYTICS
source: Access analytics information for your Flipnotes
ja_jp: 作品のアナリティクスにアクセスする

# FLIPNOTE_AUDIO_ENHANCEMENT
source: Flipnoddle Audio Enhancement
ja_jp: 作品のオーディオの機能強化

# FLIPNOTE_SMOOTHING
source: smooOOoothing
ja_jp: 作品のスムージング

# FOOTNOTE_PLATFORM_FEATURE_PARITY
source: Pls note sum features, like teh Flipnote smooOOthing and audio enhancement, only are see Sudomemo Theatre.
ja_jp: 作品の平滑化や音声強調などの一部機能は、スドメモシアターでのみ表示されることに注意してください。

# GREETING_LEGACY_ACTIVATE_FORMAT
source: Hello, %s!
ja_jp: こんにちは、%s!

# INCREASED_FOLLOW_LIMIT
source: increse follow limit, follow more people :) !!! (up to %s Creators)
ja_jp: フォロー制限の増加 - 最大%s人の作者

# LEGACY_ACTIVATE_CITIZENSHIP_CHANGE
source: Sudomemo Citizenship has gone away, replaced by Sudomemo Plus!
ja_jp: スドメモ市民は廃止され、スドメモPlusに変わりました！

# LEGACY_ACTIVATE_EARN_PLUS
source: Sudomemo Plus can be earned by redeeming tickets purchased from our Shop or by entering a winning entry to our Weekly Topic.
ja_jp: スドメモPlusは、ショップで購入したチケットを使用するか、ウィークリートピックに入賞することで獲得できます。

# LEGACY_ACTIVATE_GRANDFATHERED_BONUS
source: Since you previously had Citizenship, you've been given a month free of Sudomemo Plus. Make sure to take a look around and try out some fun new features!
ja_jp: 以前に市民権を取得している方には、スドメモPlusが1か月無料で提供されます。 楽しい新機能を是非お試しください!

# LEGACY_ACTIVATE_PLUS_TEASER
source: Sudomemo Plus gives you access to all sorts of extra features, such as smoothing and audio enhancement of your Flipnotes on Sudomemo Theatre, as well as colorful comments and other neat features!
ja_jp: スドメモPlusに加入すると、スドメモシアターでの作品のスムージング、オーディオの拡張、色付きのコメントやその他、あらゆる種類の追加機能をご利用いただけます。

# MANAGE_PLUS_HEADER
source: My Sudomemo Plus
ja_jp: マイスドメモPlus

# MANAGE_PLUS_HOW_TO_EARN_PLUS
source: U can get Sydomemo Plus by gettin tickets buyed from the Shop or by entering a win entry to the Weekly Topic.
ja_jp: スドメモPlusは、ショップで購入したチケットを利用するか、ウィークリートピックに入賞することで獲得できます。

# MANAGE_PLUS_REMAINING
source: U got %s day(s) of Sudomeemo Plus lef.
ja_jp: 残り%s日スドメモPlusをご利用いただけます

# NO_THEATRE_ADS
source: No stinky ads on Sudomemo Theatre
ja_jp: スドメモシアターに広告はありません！

# PLUS_RUNNING_OUT_MSG_DAYS_REMAINING_FORMAT
source: here to let u kno u got %s days of Sudomemo Plus lef.
ja_jp: このメッセージはスドメモPlusが残り%s日ご利用いただけるかを通知するものです。

# PLUS_RUNNING_OUT_MSG_HAPPY_FLIPNOTING
source: Happy Flipnoting :)!
ja_jp: よきうごメモライフを！

# PLUS_RUNNING_OUT_MSG_HOW_TO_EARN_PLUS
source: dont forget u can get Sydomemo Plus by gettin tickets buyed from the Shop or by entering a win entry to the Weekly Topic. :)
ja_jp: ウィークリートピックに受賞するか、ショップから購入したチケットを使用することで、スドメモPlusをご利用いただけます。

# PLUS_RUNNING_OUT_MSG_INTRO
source: Heyyy, %s!
ja_jp: こんにちは、%s!

# PLUS_RUNNING_OUT_MSG_TITLE
source: My Sudomemo Plus
ja_jp: マイスドメモPlus

# SUDOMEMO_GAME_ACCESS
source: Play special games right on Sudomemo!
ja_jp: スドメモで特別なゲームをプレイしてみよう！

# SUDOMEMO_PLUS_LEGACY_HEADER
source: Welcome to Sudomemo Plus!
ja_jp: スドメモPlusへようこそ!

# THEME_PUBLISHER_ACCESS
source: Publish themes to the Theme Shop
ja_jp: テーマショップにテーマを公開する
